The world-leading conglomerate Junsheng Group has donated to Yun City
Konglomerat terkemuka dunia Junsheng Group telah menderma kepada Yun City
a huge sum of one billion yuan for public welfare.
sejumlah besar satu bilion yuan untuk kebajikan awam.
Junsheng's president, Gao Feng, is young and capable,
Presiden Junsheng, Gao Feng, masih muda dan berkebolehan,
and is considered a business prodigy.
dan dianggap sebagai keajaiban perniagaan.
But he has always kept a low profile,
Tetapi dia sentiasa merendah diri,
and no one has ever seen his true face.
dan tiada siapa yang pernah melihat wajah sebenar beliau.
Hello, boss.
Hello, bos.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Boss, you've been away from the company for a month.
Bos, awak telah tinggalkan syarikat selama sebulan.
Junsheng can't do without you.
Junsheng tidak boleh melakukannya tanpa awak.
We're here to ask you to come back.
Kami di sini untuk meminta anda kembali.
Didn't I already say it?
Bukankah saya sudah mengatakannya?
I'm tired of my old life.
Saya bosan dengan kehidupan lama saya.
Now I want to live a more interesting life.
Sekarang saya mahu menjalani kehidupan yang lebih menarik.
But with your status,
Tetapi dengan status anda,
even if you want a change, you shouldn't be delivering food.
walaupun anda mahukan perubahan, anda tidak sepatutnya menghantar makanan.
What's wrong with delivering food?
Apa salahnya hantar makanan?
I think delivering food is quite interesting.
Saya rasa penghantaran makanan agak menarik.
I'm in a hurry to deliver my next order.
Saya tergesa-gesa untuk menghantar pesanan seterusnya.
Don't block my way.
Jangan halang jalan saya.
Move aside.
Ke tepi.
Don't worry, I'll contact you if I need anything.
Jangan risau, saya akan hubungi anda jika saya perlukan apa-apa.
Let go of me! Who are you?
lepaskan saya! siapa awak
Song Haoyang, what do you want?
Song Haoyang, apa yang kamu mahu?
What do I want?
Apa yang saya mahu?
Su Qingyan.
Su Qingyan.
Haven't you heard?
awak tak dengar ke?
Any woman I, Song Haoyang, set my sights on
Mana-mana wanita yang saya, Song Haoyang, memerhatikan saya
has never gotten away.
tidak pernah terlepas.
This is kidnapping—it's a crime!
Ini penculikan—ini satu jenayah!
Here in Yuncheng,
Di Yuncheng,
let alone kidnapping you,
apatah lagi menculik awak,
even if I forced myself on you,
walaupun saya memaksa diri saya pada awak,
what could you do about it?
apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Still trying to run?
Masih cuba berlari?
Don't think you can escape from me again.
Jangan fikir awak boleh lari dari saya lagi.
This is a special drug I got from abroad.
Ini ubat istimewa yang saya dapat dari luar negara.
Drink it—let's see if you can still pretend to be innocent.
Minumlah—mari kita lihat jika anda masih boleh berpura-pura tidak bersalah.
Grab her!
Tangkap dia!
Yes!
Ya!
Stop!
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari!
Catch her, quick!
Tangkap dia, cepat!
Help me
Tolong saya
Miss, what's wrong?
Cik, ada apa?
Hurry
Cepat
Go quickly
Pergi cepat
Take me away from here
Bawa saya pergi dari sini
Don't run
jangan lari
So hot
sangat panas
So hot.
sangat panas.
You—who are you?
Awak—siapa awak?
Why are you in my bed?
Kenapa awak berada di atas katil saya?
I actually wanted to go home and sleep.
Saya sebenarnya mahu pulang dan tidur.
You didn't give me a chance.
Awak tak bagi saya peluang.
What did you do to me?
Apa yang awak buat pada saya?
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
You were the one doing things to me.
Anda adalah orang yang melakukan sesuatu kepada saya.
Shameless! Get off me, get off!
tak tahu malu! Turun dari saya, turun!
You—
awak—
I can't believe you actually—
Saya tidak percaya anda sebenarnya—
took my first time.
mengambil kali pertama saya.
Isn't it possible that—
Tidakkah mungkin itu—
your period just started?
haid anda baru bermula?
I said I didn't do it on purpose. Do you believe me?
Saya kata saya tak sengaja. Adakah anda percaya saya?
Get lost.
Sesat.
See? It really is my period.
Nampak? Ia benar-benar haid saya.
You remember now, right?
Awak ingat sekarang kan?
Last night, I tried my best to resist.
Semalam, saya cuba sedaya upaya untuk melawan.
But you still took advantage of me.
Tapi awak tetap ambil kesempatan ke atas saya.
I almost lost my virginity.
Saya hampir kehilangan dara saya.
Shut up. Don't say another word.
diam. Jangan cakap lagi.
The phone.
telefon itu.
Hello?
Hello?
Su Qingyan, are you out of your mind?
Su Qingyan, adakah anda tidak waras?
It's an honor for our family that Young Master Song is willing to marry you.
Adalah satu penghormatan untuk keluarga kami kerana Tuan Muda Song sudi mengahwini kamu.
Not only are you not cooperating,
Bukan sahaja anda tidak bekerjasama,
you even dared to injure Young Master Song.
anda malah berani mencederakan Song Tuan Muda.
You must kneel and apologize to him.
Anda mesti berlutut dan meminta maaf kepadanya.
Apologize?
minta maaf?
Uncle, do you even know what he did to me?
Pakcik, awak tahu tak apa yang dia buat pada saya?
He drugged me.
Dia membius saya.
So what if he drugged you?
Jadi bagaimana jika dia membius awak?
You're going to marry him sooner or later anyway.
Anda akan berkahwin dengannya lambat laun.
Whether you sleep with him sooner or later,
Sama ada anda tidur dengannya lambat laun,
what difference does it make?
apakah perbezaannya?
I really think you're out of your mind.
Saya benar-benar fikir anda tidak waras.
Then I'm leaving.
Kemudian saya akan pergi.
Go ahead.
Teruskan.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
So alike. It's uncanny.
Begitu serupa. Ia luar biasa.
Alike in what way?
Sama dalam cara apa?
Let's get married.
Jom kahwin.
What?
apa?
So what you mean is
Jadi apa yang anda maksudkan ialah
you want me to pretend to be Gao Feng
awak mahu saya berpura-pura menjadi Gao Feng
and marry you?
dan berkahwin dengan awak?
That's right.
betul tu.
But having me impersonate him
Tetapi meminta saya menyamar sebagai dia
feels a bit strange to me.
terasa agak pelik bagi saya.
I understand your concerns.
Saya faham kebimbangan anda.
Although you two do look somewhat alike,
Walaupun kamu berdua kelihatan agak serupa,
Gao Feng is still a man of great status.
Gao Feng masih seorang lelaki yang berstatus hebat.
A real big shot.
Satu pukulan yang hebat.
You're just a food delivery guy.
Anda hanya seorang penghantar makanan.
It's definitely a challenge for you to impersonate him.
Pastinya satu cabaran untuk anda menyamar sebagai dia.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
Gao Feng has always been very mysterious.
Gao Feng sentiasa sangat misteri.
Very few people have seen what he really looks like.
Sangat sedikit orang yang melihat rupa dia sebenarnya.
As long as you do as I say,
Selagi awak lakukan seperti yang saya katakan,
I guarantee you won't be exposed.
Saya jamin anda tidak akan terdedah.
This is a temporary marriage agreement.
Ini adalah perjanjian perkahwinan sementara.
It will last for six months.
Ia akan bertahan selama enam bulan.
After you sign it,
Selepas anda menandatanganinya,
we'll appear to be husband and wife.
kami akan kelihatan seperti suami isteri.
But in reality, you'll just be my employee.
Tetapi pada hakikatnya, anda hanya akan menjadi pekerja saya.
You must follow all my arrangements.
Awak mesti ikut semua aturan saya.
Play the role of Gao Feng well.
Mainkan watak Gao Feng dengan baik.
Any problems?
Sebarang masalah?
No problem.
Tiada masalah.
It's a good job.
Ia adalah kerja yang baik.
How's the pay?
Bagaimana gajinya?
Fifty thousand a month.
Lima puluh ribu sebulan.
If you do a good job,
Jika anda melakukan kerja dengan baik,
there will be extra bonuses.
akan ada bonus tambahan.
I'm playing such an important person,
Saya bermain sebagai orang penting,
and you only give me fifty thousand a month?
dan anda hanya memberi saya lima puluh ribu sebulan?
Isn't that a bit stingy?
Agak kedekut kan?
You only make five thousand a month delivering food.
Anda hanya untung lima ribu sebulan menghantar makanan.
And you think fifty thousand is too little?
Dan anda fikir lima puluh ribu adalah terlalu sedikit?
Five thousand is just for my performance.
Lima ribu hanya untuk persembahan saya.
Selling myself is extra.
Menjual diri saya adalah tambahan.
So how much do you want?
Jadi berapa banyak yang anda mahu?
One hundred thousand a month.
Seratus ribu sebulan.
Non-negotiable.
Tidak boleh dirunding.
Alright.
Baiklah.
One hundred thousand it is.
Seratus ribu itu.
But—
Tetapi—
I have three conditions.
Saya ada tiga syarat.
First, you must be available whenever I call.
Pertama, anda mesti bersedia setiap kali saya menghubungi.
No skipping work without a valid reason.
Dilarang ponteng kerja tanpa sebab yang munasabah.
Second,
Kedua,
You must follow my instructions in everything you say and do.
Anda mesti mengikut arahan saya dalam semua yang anda katakan dan lakukan.
To avoid messing up the act.
Untuk mengelak daripada mengacaukan perbuatan itu.
Third,
ketiga,
Even though we're married and technically a couple,
Walaupun kami sudah berkahwin dan secara teknikalnya pasangan,
but—
tetapi—
No touching me.
Tidak menyentuh saya.
And no inappropriate thoughts.
Dan tiada pemikiran yang tidak sesuai.
If you do have inappropriate thoughts about me,
Jika anda mempunyai pemikiran yang tidak sesuai tentang saya,
you'll have to pay extra.
anda perlu membayar tambahan.
Don't worry.
jangan risau.
If that day really comes,
Jika hari itu benar-benar tiba,
I'll write my name, Su Qingyan, backwards.
Saya akan menulis nama saya, Su Qingyan, ke belakang.
Come on.
Ayuh.
Hey, look at the camera.
Hei, lihat kamera.
Okay.
Okay.
Get a little closer.
Dekat sikit.
Miss,
Cik,
you're out of the frame.
anda keluar dari bingkai.
Miss, move a bit closer.
Cik, dekatkan diri sikit.
You're taking wedding photos here.
Anda mengambil gambar perkahwinan di sini.
Can you smile?
Boleh senyum tak?
You're about to get married.
Awak dah nak kahwin.
Why are you being so shy?
Kenapa awak malu sangat?
Come on.
Ayuh.
We agreed not to get handsy.
Kami bersetuju untuk tidak berdaya.
It's a wedding photo shoot.
Ia adalah penggambaran perkahwinan.
If you're not a bit intimate, who will believe it?
Kalau tak intim sikit, siapa nak percaya?
Will your family believe it?
Adakah keluarga anda akan mempercayainya?
Come on, relax.
Ayuh, berehat.
That's right.
betul tu.
That's better.
Itu lebih baik.
Come on, give a smile.
Ayuh, berikan senyuman.
Okay.
Okay.
Change your pose, come on.
Tukar pose, jom.
Let's take a sweet kissing photo.
Jom ambil gambar ciuman manis.
No way.
tak boleh.
It's a wedding photo shoot.
Ia adalah penggambaran perkahwinan.
If you don't take a kissing photo, who will believe it?
Jika anda tidak mengambil gambar bercium, siapa yang akan percaya?
Don't think I want to do this.
Jangan fikir saya mahu melakukan ini.
It's all for the act.
Ini semua untuk perbuatan itu.
At least kiss the cheek.
Sekurang-kurangnya cium pipi.
I'll make another sacrifice.
Saya akan membuat pengorbanan lagi.
Come on.
Ayuh.
Get ready.
Bersedialah.
Okay.
Okay.
Look at the camera.
Tengok kamera.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
Honey
Sayang
Look
Tengok
We look pretty good together in the photos
Kami kelihatan cukup baik bersama dalam foto
Don't call me "honey" when no one's around
Jangan panggil saya "sayang" apabila tiada sesiapa di sekeliling
We're only in a fake marriage
Kami hanya dalam perkahwinan palsu
I'm your boss
Saya bos awak
You're my employee
Awak pekerja saya
If you take advantage of me again like you did during the wedding photos
Jika awak mengambil kesempatan ke atas saya lagi seperti yang awak lakukan semasa gambar perkahwinan
Be careful or you won't get a single cent
Berhati-hati atau anda tidak akan mendapat satu sen pun
It's not like this is our first kiss
Ini bukan ciuman pertama kami
Aren't you—Shut up
Bukankah awak—Diam
Qingyan
Qingyan
These flowers are for you.
Bunga ini adalah untuk anda.
Song Haoyang
Song Haoyang
You still have the nerve to show up?
Anda masih mempunyai keberanian untuk muncul?
What happened yesterday was my fault.
Apa yang berlaku semalam adalah salah saya.
But it's only because I love you too much.
Tetapi ia hanya kerana saya terlalu sayangkan awak.
I just got a little impatient.
Saya hanya kurang sabar.
How about this—
Bagaimana dengan ini—
Just tell me what you want as compensation.
Beritahu saya apa yang anda mahu sebagai pampasan.
I promise I'll do it.
Saya berjanji saya akan melakukannya.
Fine.
baiklah.
Then I want you to disappear from my sight right now.
Kemudian saya mahu awak hilang dari pandangan saya sekarang.
Just looking at you makes me sick.
Melihat awak sahaja membuat saya sakit.
Su Qingyan
Su Qingyan
Don't push your luck.
Jangan tolak nasib anda.
You'll have to marry me sooner or later.
Cepat atau lambat awak kena kahwin dengan saya.
Whether I sleep with you a day earlier
Sama ada saya tidur dengan awak sehari lebih awal
or a day later,
atau sehari kemudian,
what difference does it make?
apakah perbezaannya?
You're truly an animal.
Anda benar-benar haiwan.
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak ke mana?
Let go of me!
lepaskan saya!
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
if I don't get you today,
jika saya tidak mendapatkan awak hari ini,
I'll take your last name.
Saya akan ambil nama keluarga awak.
Song Haoyang, let go of me!
Song Haoyang, lepaskan saya!
You dare hit me?
Awak berani pukul saya?
Do you know who I am, kid?
Awak tahu siapa saya, nak?
I know.
saya tahu.
Song Haoyang, the young master.
Song Haoyang, tuan muda.
You're exactly who I'm hitting.
Awak betul-betul yang saya pukul.
You two,
kamu berdua,
beat him to a pulp for me!
mengalahkan dia untuk saya!
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Our Song family is wealthy and powerful.
Keluarga Song kami kaya dan berkuasa.
We’re not to be messed with.
Kami tidak boleh kacau.
Not to be messed with.
Bukan nak kacau.
Not to be messed with, huh?
Bukan nak kacau, ya?
Stop!
Berhenti!
If you dare touch me,
Jika anda berani menyentuh saya,
our Song family will definitely make you
keluarga Song kami pasti akan membuatkan anda
regret it for the rest of your life.
menyesal seumur hidup.
Regret it for the rest of your life.
Menyesal seumur hidup.
Regret it for the rest of your life, huh?
Menyesal seumur hidup, ya?
Stop!
Berhenti!
If you back off now,
Jika anda berundur sekarang,
it’s still not too late.
masih belum terlambat.
Not too late.
Belum terlambat.
Not too late, huh?
Belum terlambat, ya?
Big brother, big brother!
Abang, abang!
Stop hitting me!
Berhenti memukul saya!
I...
saya...
I won’t dare anymore.
Saya tidak akan berani lagi.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
Su Qingyan is already married to me.
Su Qingyan sudah pun berkahwin dengan saya.
If you dare bother her again,
Jika anda berani mengganggunya lagi,
I’ll beat you so badly your own mother won’t recognize you.
Saya akan pukul awak dengan teruk sehingga ibu awak sendiri tidak akan mengenali awak.
I won’t dare anymore.
Saya tidak akan berani lagi.
Get lost!
Sesat!
Kid!
Nak!
If you’ve got guts, tell me your name.
Jika anda mempunyai keberanian, beritahu saya nama anda.
I guarantee you won’t even have a grave to be buried in.
Saya jamin awak takkan ada kubur pun untuk dikebumikan.
Someone like you
Seseorang seperti anda
isn’t worthy of knowing my name.
tidak layak untuk mengetahui nama saya.
But I’m in a good mood today.
Tetapi saya dalam mood yang baik hari ini.
Honey, come here.
Sayang, kemarilah.
Tell him
Beritahu dia
what my name is.
apa nama saya.
My husband is
Suami saya adalah
Gao Feng, the president of Junsheng Group.
Gao Feng, presiden Kumpulan Junsheng.
What?
apa?
Gao... Gao Feng?
Gao... Gao Feng?
He... he's Gao Feng from Junsheng Group?
Dia... dia Gao Feng dari Kumpulan Junsheng?
Good, as long as you know to be afraid.
Baik, asalkan anda tahu takut.
He and I are already legally married.
Saya dan dia sudah sah bernikah.
Don't bother me again.
Jangan ganggu saya lagi.
Let's go.
jom pergi.
How was that?
Bagaimana itu?
I acted pretty well, right?
Saya bertindak dengan baik, bukan?
It was just okay.
Ia hanya okay.
But...
Tetapi...
Do you know the Song family is very powerful in Yuncheng?
Adakah anda tahu keluarga Song sangat berkuasa di Yuncheng?
If he comes to take revenge on you,
Jika dia datang untuk membalas dendam kepada anda,
you'll be in real danger.
anda akan berada dalam bahaya sebenar.
You shouldn't have hit him like that.
Awak tak patut pukul dia macam tu.
I'm the dignified president of Junsheng Group.
Saya presiden Kumpulan Junsheng yang bermaruah.
Why would I be afraid of him?
Mengapa saya takut kepadanya?
You're not really Gao Feng.
Awak bukan Gao Feng sebenarnya.
You're just pretending.
Awak hanya berpura-pura.
You're just a delivery guy.
Anda hanya seorang penghantar.
Remember this.
Ingat ini.
If something like this happens again,
Jika perkara seperti ini berlaku lagi,
you can't be so impulsive.
anda tidak boleh begitu impulsif.
From now on, you'll sleep here.
Mulai sekarang, awak akan tidur di sini.
We've got the marriage certificate.
Kita dah dapat sijil nikah.
So is the next step the wedding night?
Jadi adakah langkah seterusnya malam perkahwinan?
Rule number three of our agreement:
Peraturan nombor tiga perjanjian kami:
No inappropriate thoughts about me.
Tiada pemikiran yang tidak wajar tentang saya.
Fine, I won't.
Baik, saya tidak akan.
Anyway, last night was pretty much like a wedding night.
Bagaimanapun, malam tadi agak seperti malam perkahwinan.
Shut up.
diam.
Don't mention last night.
Jangan sebut semalam.
So many photos of Gao Feng.
Begitu banyak gambar Gao Feng.
Don't tell me you like Gao Feng.
Jangan beritahu saya anda suka Gao Feng.
Don't talk nonsense.
Jangan cakap kosong.
Gao Feng is a business tycoon.
Gao Feng ialah taikun perniagaan.
And he's compassionate.
Dan dia penyayang.
I just admire people like him.
Saya hanya mengagumi orang seperti dia.
Actually, Gao Feng is just a person.
Sebenarnya, Gao Feng hanyalah seorang.
There's nothing special about him.
Tiada apa yang istimewa tentang dia.
Hmph.
Hmph.
That's quite an attitude.
Itu sikap yang cukup.
Gao Feng is a business genius.
Gao Feng adalah seorang jenius perniagaan.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Just focus on delivering your food.
Fokus sahaja pada penghantaran makanan anda.
I'm being kept by a rich woman now.
Saya sedang dipelihara oleh seorang wanita kaya sekarang.
I make a hundred thousand a month.
Saya untung ratus ribu sebulan.
Do I still need to deliver food?
Adakah saya masih perlu menghantar makanan?
You really have no ambition.
Anda benar-benar tidak mempunyai cita-cita.
Back in the day, Gao Feng
Pada masa itu, Gao Feng
also worked his way up from the bottom.
juga bekerja naik dari bawah.
Unlike you.
Berbeza dengan awak.
You just want an easy life and have no drive.
Anda hanya mahukan kehidupan yang mudah dan tiada pemanduan.
You're too kind, you're too kind.
Awak terlalu baik, awak terlalu baik.
I'm praising Gao Feng,
Saya memuji Gao Feng,
not you.
bukan awak.
Don't get into character when you shouldn't.
Jangan masuk ke dalam watak apabila anda tidak sepatutnya.
If you want to play Gao Feng well,
Jika anda mahu bermain Gao Feng dengan baik,
looks alone aren't enough.
penampilan sahaja tidak mencukupi.
This contains his background information.
Ini mengandungi maklumat latar belakang beliau.
Memorize all of it tonight.
Hafal semua malam ini.
My acting is really good.
Lakonan saya memang bagus.
I can just improvise.
Saya hanya boleh berimprovisasi.
I don't need to memorize anything.
Saya tidak perlu menghafal apa-apa.
Rule number two:
Peraturan nombor dua:
You must follow my instructions in everything you do and say.
Anda mesti mengikut arahan saya dalam semua yang anda lakukan dan katakan.
Memorize it.
Menghafalnya.
Okay.
Okay.
Recite
mengaji
Reciting texts is also part of your job.
Membaca teks juga merupakan sebahagian daripada tugas anda.
I brought you here to work.
Saya bawa awak ke sini untuk bekerja.
Not to sleep.
Bukan untuk tidur.
Happy
gembira
Just like a pig.
Sama seperti babi.